./script/lvl1/fairy.png
./script/lvl1/lucas.png
@
0Fée:Bonjour brave homme.Vous devez être Lucas, le brave assistant d'Azaka Medeh.
Il me parle souvent de vous./
1Lucas:Ah bon?/
0Fée: Oui, il vous qualifie même de jeune prodige./
1Lucas: Vous allez me faire rougir. Sinon que chercher vous ici?
Cet endroit nous est uniquement réservé vous savez./
0Fée: Oui Azaka Medeh avait besoin d'aide de différentes fée pour une mission dans la forêt.
Mais j'ai égaré ma baguette quelque part dans le jardin sacré, peut etre à la foret.../
1Lucas:Ne vous inquietez pas, je vais vous le chercher.
Vous devez etre vachement fatigué après la mission./
0Fée:Merci, que les dieux te bénisse cher ami.
Soyez prudent./